Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. Pasado mañana, viernes 9 de
enero,
se cumplen 3 años de la masacre de
Juliaca.
La policía
disparó contra
manifestantes de Juliaca que salieron a
protestar.
salieron a las calles
a quejarse,
a alzar su voz.
Habían muchas demandas, por supuesto, no
estaban a favor del adelanto de
elecciones, estaban a favor de la
renuncia de Dina, querían que Dina
renuncie y estaban algunos, hay que
decirlo también, por supuesto, en contra
de la vacancia de Pedro Castillo. sean
las demandas que sean, sean las razones
que sean
por las que salieron a protestar,
no merecían ser asesinados. Yo lo he
dicho. Ah, yo lo he dicho.
Si un manifestante
quema una fachada,
no sé, quema una llanta, rompe una
vereda, rompe un poste, lo que sea, pues
se le detiene y se le procesa. Claro que
sí se le procesa, pero no hay ninguna
ley que establezca
que a un manifestante por por utilizar
fuegos artificiales,
por utilizar chispitas mariposas, hay
que dispararle en la cabeza.
Eso no es, no dice ningún lado, no está
autorizado en ningún lado. Sin embargo,
el 9 de enero del 2023, la Policía
Nacional del Perú, hoy liderada por el
señor Óscar Arriola,
mató a 18 personas.
18 personas. Ojo, esto es interesante.
Ah, un dato clave entre manifestantes,
entre personas que no participaban en la
movilización
y menores de edad.
Fueron, si no me equivoco,
siete menores de edad, siete jovencitos
asesinados
en total en las 49 muertes. Por eso es
que me da mucha risa, mucha risa cuando
estos
desgraciados
de los ultraconservadores
salen a decir que sí, que yo protejo al
al niño, que yo no. Obsesionado con las
mujeres trans. ¡Uf! Qué rico, ¿eh?
Obsesionados ahí, ¿no? Obsesionados con
los Fen Boys. ¡Uf! Llego también. Pero
ese es el tema, ¿no? Todos estos
mequetrefes obsesionados con los tráns y
los LGTB y la [__] madre, sí que hay que
defender a la juventud, que los niños y
la [__] madre matan a siete menores en
las manifestaciones a nivel nacional y
le chupa un huevo.
No les interesa. ¿Y saben por qué?
Porque en realidad a ninguno de estos
huevones les importa los niños peruanos
ni la juventud. No les interesa. Ellos
lo único que quieren es mantenerse en el
poder. Esa es la verdad.
Y en dos días se cumplen 3 años desde la
masacre.
¿Cuántas personas han ido a la cárcel?
¿Cuántos policías han sido condenados a
prisión
por la represión del 9 de enero del
2023? Ninguno.
Ninguno.
Y por eso
es que por enésima vez
familiares de las víctimas han salido a
protestar. Familiares de las víctimas
han salido
a pedir justicia
nada más. Ahora yo digo algo, ¿no?
Yo digo algo. Todos estos
canales, medios de comunicación
religiosos,
llámese Betel,
llámese ahora Panamericana Televisión,
que se ha vuelto un medio que
tradicional, conservador, que respeta la
vida, la familia, la religión y la [__]
madre.
Yo pregunto,
¿estos canales van a salir
a pedir justicia por estos menores de
edad asesinados?
Por supuesto que no, porque la infancia
no les importa. A los niños los utilizan
para sus campañas, para sus ideologías.
Con mis hijos no te metas y qué sé yo.
No, con mis hijos no te metas. solamente
sale cuando hay algo que tiene que ver
con la con la comunidad gay.
Matan menores de edad, silencio
absoluto.
El entonces alcalde de Lima, Rafael
López Aliaga, con decora a un señor
acusado de pedófilo
como Juan Luis Cipriani.
¿Ustedes creen que con mis hijos no te
meta dijo algo? ¿Ustedes creen que Betel
dijo algo?
¿Ustedes creen que todos estos que
defienden la vida y la familia dijeron
algo? Ni [__] Ni [__] Y saben por
qué, spoiler, porque nunca les ha
importado. Nunca les ha importado.
Entiendo, entiendo que muchas personas
salgan a decir
que [__] que el el equipo laballato que
eran unos [__] que aprobaron a
Odebre, no sé qué. Olvídate del equipo
lavallato, papá. Olvídate,
olvídate. Ahorita no me interesa lo que
pase con el equipo Lavayato, te soy
sincero, ¿ah? No me interesa lo que pase
con el equipo especial Abayato.
Lo que sí me interesa es la disolución
del equipo especial que investigaba las
muertes en las marchas contra Dina. Eso
sí me interesa,
que esas muertes, esas 49 muertes que se
dieron en las protestas de diciembre del
22 e inicios del 23, eso sí me llega al
pincho.
Me llega al pincho que hayan asesinado a
50 peruanos y que venga un cabrón
a disolver este equipo especial. ¿Por
qué le da la gana? pues porque le da la
gana para favorecer
a ciertas personas y que una de ellas
sea Dina Boloarte. La disolución
del equipo especial de fiscales para
casos de víctimas de las protestas del
2022 y 2023 beneficia a Dina Boluarte y
obviamente no es una buena noticia para
los familiares de las víctimas. Ustedes
saben
que uno de los casos, miren, ah,
uno de los casos
que llevaba el desaparecido equipo
especial Lavayato
era el caso de Susana Villarán,
exalcaldesa de Lima, corrupta,
que ya se sabe que recibió dinero, no
solamente de OD de Brechge, sino también
de OAS
para la campaña del no a la revocatoria
del año 2013 y la campaña El intento de
reelección.
Esto ya me imagino que ustedes eh lo
sabían. Bueno, dato curioso, el actual
fiscal de la nación, Tomás Gálvez,
sabía que si sacaba
a Domingo Pérez del caso
o si
anulaba el equipo especial a Ballato y
terminaba ocasionando esto, que Domingo
Pérez ya no lleve el caso,
esto afectaría
o mejor dicho beneficiaría a Susana.
Villarán, eh, hay una entrevista,
perdón, una nota del comercio, una nota
del comercio del 12 de diciembre del
2025. Pongo mi pantalla, por favor.
Tomás Gálvez, miren. Ah, esto es del
Comercio, 12 de diciembre. Ustedes
pueden buscarlo en internet. La nota se
titula de la siguiente manera. Tomás
Gálvez confirma desaparición de equipos
especiales de la fiscalía. ¿Cuáles serán
las cuáles serían, perdón, las
consecuencias? Ya puedes quitar mi
pantalla. En esta nota de El Comercio
que acaban de ver en su pantalla,
Tomás Gálvez dice lo siguiente. Les voy
a leer textualmente la nota del
comercio.
El fiscal de la Nación Interino
se refirió al fiscal José Domingo Pérez,
integrante del equipo Laballato, quien
conduce la acusación contra la ex
alcaldesa de Lima, Susana Villarán, por
los presuntos delitos de lavado de
activos, organización criminal y otros.
Dice Tomás Gálvez, abro comillas,
sabemos que se ha iniciado un juicio
oral a cargo del doctor José Domingo
Pérez. Él tiene que continuar. Sacarlo
en este momento significaría entorpecer
el juicio oral y hasta podrían imputarme
que quiero encubrir o blindar al asesor
a la señora, perdón, Susana Villarán.
Tomás Gálvez sabía muy bien que si
sacaba a Domingo Pérez del caso o si
desaparecía al equipo especialo,
esto iba a beneficiar a Susana Villarán.
Él lo sabía, él mismo lo dice en esta
nota del comercio del 12 de diciembre
del año pasado.
Aún así, a pesar de todo lo que
menciona,
disuelve el equipo especialo.
Se lo voy diciendo desde ahorita, así
que después no salgan con que la
fiscalía o mejor dicho Domingo Pérez
favorece a Susana Villarán, que la están
protegiendo, que Gorriti, que Vizcarra,
que IDL y todas las cojudes que dice
señor que tenemos como candidato a la
presidencia. Miren, desde ahorita se los
estoy diciendo. El propio fiscal de la
nación advirtió
que si Domingo Pérez dejaba el caso,
esto le iba a favorecer a Susana
Villarán. Hoy, 7 de enero del 2026, aún
a pesar de que él sabía lo que iba a
pasar, ha beneficiado a Susana Villarán.
Allí está. Después no salgan con cojudes
porque esta decisión de disolver el
equipo especial ha favorecido a Susana
Villarán. Es un hecho. Pero Víctor,
la investigación contra Villarán
pues va a continuar. Efectivamente va a
continuar, pero sabes cómo se le
favorece, porque ahora va a ser otro
fiscal el que va a tener que empezar de
cero, va a tener que empaparse y leer no
sé cuántos, cientos o miles de folios
para poder continuar con este caso.
Yeah.